Baik, jadi saya minta Anda
mencari textview android.
Biasanya ketika mencari, saya selalu
tambahkan kata android di belakangnya,
sehingga yang muncul hanya hasil Android.
Tautan pertama adalah untuk TextView,
dan itu ada di situs developer.android.com
jadi saya akan klik itu.
Sebagian besar info di halaman ini
bisa diabaikan,
tapi saya ingin memverifikasi
bahwa ini memang TextView.
Saya bisa baca ikhtisar kelas,
tapi yang terpenting di bawah ini,
yaitu atribut XML.
Saya bisa menggulir daftar ini
secara manual, tapi itu makan waktu.
Jadi, saya akan gunakan fitur pencarian
yang saya bahas sebelumnya.
Kuis menanyakan atribut apakah
yang dapat mengubah teks
menjadi tebal atau miring.
Jadi saya akan cari kata bold (tebal).
Bagus. Mari kita lihat penjelasannya.
Tertulis: "Gaya (tebal, miring,
tebalmiring) untuk teks."--terjemahan
Kedengarannya cukup bagus,
jadi saya bisa klik atribut ini.
Untuk android:textStyle,
nilai-nilainya normal, bold, atau italic
Mari kita coba.
Dokumentasi mengatakan jika
saya tambahkan atribut android:textStyle,
maka saya bisa mengaturnya
menjadi tebal, miring, atau normal.
Jadi, mari kita coba bold (tebal).
Bagus, dan ini menebalkan hurufnya.
Mari mengutak-atik sedikit
dan coba italic (miring) juga.
Bagus, teksnya miring.
Jadi, inilah contoh bagaimana
Anda bisa melihat dokumentasi
untuk mencari atribut baru
yang bisa Anda atur di TextView.
Suatu saat, jika Anda
mengerjakan sesuatu dan terjebak,
atau tak tahu cara melakukannya,
ingat Anda bisa gunakan dokumentasi
sebagai sumber informasi.